Papi.
Tangerina.
Nada ha cambiado.
Tan pronto como mis ojos se cierran.
Sueño con Tangerina.
Y esa ciudad.
Se vuelve más y más vívido.
En la ciudad...
Había un...
Hubo un...
Sostente.
Yu Changhai.
Alto.
Alto. Basta.
Lo estás matando.
Detente.
Mira esto.
¡Mira!
Hace seis años.
Soy de Liaoyuan.
La secuestraste.
¿Dónde está ella?
Dime.
¿Dónde?
¡Habla!
Vámonos.
Yu Changhai.
Tangerina.
Tangerina. No.
No es ella. Tangerina.
Tangerina.
No es ella.
Ella no está aquí.
¡Arréstenlo! ¡Rescaten a los niños!
LA ODISEA DE UN ESCRITOR
Base, aquí escuadrón dos, cambio.
Inteligencia confirmada.
Secuestrador detenido, cambio.
♪ Pequeña Tangerina. ♪
♪ Oh, pequeña Tangerina. ♪
♪ Pronto crecerás. ♪
♪ Pequeña Tangerina. ♪
♪ Oh, pequeña Tangerina. ♪
♪ Para crecer bien debo comer bastante. ♪
Dame el estofado rojo que hizo mamá.
¡Dénmelo a mí!
No mamá, todo se agotó...
Xiaoyu.
Tangerina.
- Papá.
- Tangerina.
Oficial Wu. ¿Volverá al cuartel general?
- ¿Le guardamos algo de cenar?
- Claro.
Llevamos al sospechoso de regreso.
Hoy tuvimos suerte,
pescamos uno grande.
¿Qué aconteció?
Seis niños en una furgoneta.
Estos traficantes de niños están locos.
¡Los atraparemos a todos!
¡Bastardos traficantes!
Bien. Nos vemos pronto.
Devuelve la foto.
¡Oye, compórtate!
¡Devuélvela! Suéltala.
¿Qué estás haciendo?
- Dame la foto
- Estás loco.
¡Dame la foto!
Siéntate.
Suéltala.
- Suéltala.
- ¡Basta!
¡Te lo buscaste!
- Abre.
- Siéntate.
Abre.
Oficial Wu.
No te atrevas.
Abre la puerta.
Oficial Wu.
El cerrojo del auto.
¡Wu! ¡Se está escapando!
La llave está rota.
¡Quieto!
No lo pienses mucho.
Tú no me conoces.
Y tú...
Eres nuestro valioso socio comercial.
Tiene a la persona equivocada.
Tu nombre es Guan Ning.
Eres de Liaoyuan.
Trabajabas en un banco.
Hace seis años, tu hija desapareció.
Y la estás buscando desde entonces.
Vendiste tu casa...
...te divorciaste de tu esposa.
Seis años.
Buena empresa.
Otro se habría rendido hace tiempo.
No duermes bien, ¿cierto?
Eso no le concierne.
No te atreves a dormir.
Temes tener pesadillas.
Porque soñarás con tu hija.
Y una enorme ciudad.
Sí. Eres el indicado.
Pare el auto.
¡Pare el auto!
Así es.
La policía te busca.
Iré a entregarme a ellos.
- Todo se puede aclarar.
- Regresa y podrás limpiar tu nombre.
Pero puedes encontrar a tu hija
si vienes conmigo.
La decisión es tuya.
¿Qué dijiste?
Déjenlo en paz.
Ve al oeste.
- ¡Corre por tu vida!
- Hermanita.
Buen muchacho.
Anda.
Hermana.
Hermanita.
Ve al oeste.
Corre...
Hermanita.
Vete.
Rápido.
Haz lo que te digo.
Por orden de Lord Redmane.
Sus cabezas serán cercenadas.
Los muertos no pueden resucitar.
Mis condolencias.
Muchacho.
¡Ay, duele!
Anda.
Corta la cabeza de esta chica.
Y llévame a un médico.
Te daré una muerte digna.
No te atrevas a matarme.
Llevo la marca de Lord Redmane--
Hermana.
Llevamos años huyendo.
¿Debo seguir huyendo?
Sólo escucha a tu hermana, muchacho.
Veamos qué tan lejos llegas.
¡Oye!
Una vez que Lord Redmane reclama tu vida,
puedes darte por muerto.
Tu cabeza colgará fuera de la ciudadela.
La chica será exhumada.
Y su cabeza colgará con la tuya.
Golpeándose mutuamente en el viento.
Dos grandes albóndigas redondas.
Ni siquiera lo pienses.
¡Es un dios!
No tienes oportunidad.
Hermana. No puedo seguir
huyendo al oeste.
Debo buscar justicia para ti.
La sangre de ese viejo apestaba.
Insoportable.
¡Me aletargó durante cuarenta años!
Tú no eres así. No.
¿Quieres sacarme el ojo?
Ni siquiera lo pienses.
¡Realmente eres una jugosa albóndiga!
Sí, jugosa y tierna.
Un simple mortal.
El cual quiere matar a un dios.
¡Qué fascinante!
Llévame contigo.
Adoro divertirme un poco.
¿Ves eso?
Ahí es donde está Redmane.
Ve a tomar tu venganza.
Anda.
Hace siete años.
Atravesé la ciudad.
Para comer albóndigas
de harina de cangrejo.
Fue un viaje de dos horas,
y luego tuve que hacer cola.
Solo necesitas un atasco de tráfico,
y son dos horas. ¡Transcurrió!
El tiempo.
Es tan preciado.
El problema decisivo para la humanidad.
En Aladdin Group.
Nuestra meta es otorgarte más tiempo.
Hoy usamos la App Lamp
para pagar las facturas...
...pagar juegos, chatear y comprar.
Incluso puedes ver a un doctor
o denunciar un delito.
Sin mencionar el comer albóndigas.
En el pasado, tardábamos
dos horas para hacer una cosa.
Ahora, en dos horas,
podemos hacer diez cosas.
Porque estamos
remodelando el tiempo.
Puedes hablar con propiedad.
¿Y mi hija?
Soy CEO de Aladdin Group.
La Directora de Información...
- ...Tu Ling.
- Déjese de necedades.
Dijo que me ayudaría a encontrarla.
Ya la encontramos.
Bueno, tal vez no la encontré.
Pero se redujo la búsqueda
lo máximo posible.
Una de estas cinco niñas...
...es tu hija.
¿Puedes decir cuál?
No puedo.
Ni siquiera puedo reconocer
a mi propia hija.
No es tu culpa.
Han pasado los años.
No te preocupes.
Una vez que hagamos un análisis de ADN...
...lo sabremos al instante.
¿Cuándo es el análisis de ADN?
¿Cuánto me costará?
Justo a tiempo.
Hola a todos.
Continuemos con mi novela...
...desde donde la dejamos.
- La hermana sostiene la espada.
- Es una transmisión en vivo.
- Apoyando su cuerpo exhausto.
- Sí.
- La novela se transmite en vivo.
- Ella mira a Kongwen.
La hermana fuerza una sonrisa.
Corre.
Ve al oeste, rápido...
Antes de terminar sus palabras...
...un pie...
...la patea en el suelo.
Es el viejo monje.
Un sable negro en su mano derecha...
...perfora la espalda de la hermana.
La vida, lentamente abandona su presencia.
Frente a Kongwen,
hacia el noreste.
A varios cientos de kilómetros,
una luz brilla en la distancia.
Kongwen mira hacia ella.
¡Y ve!
¿Una ciudad?
Una ciudad.
La luz del sol brilla entre las nubes,
y envuelve la ciudad...
...una enorme y antigua ciudadela.
Ahí está.
La capital del Reino de Ranliang.
La Ciudad de las Nubes.
Tu sueño.
En ese momento.
Sobre la colina,
en lo profundo del palacio.
Redmane sintió algo.
La App Lam,
te traerá una vida mejor.
El tiempo y la distancia.
Ya no son problemas.
Los ojos del joven, persisten.
Aladdin está a tu lado.
Yo estaré...
- ...del brazo a tu lado.
- Mientras él empuñaba la espada...
...firmemente en su mano,
Redmane en su palacio de la colina...
...de pronto tuvo
un fuerte dolor de cabeza.
Era una vieja herida,
que de algún modo se había abierto.
El intenso dolor causó
que su gran cuerpo...
...se derrumbara.
¿Qué sucedió?
El presidente de Aladdin Group, Li Mu.
Se desmayó de pronto durante su charla.
Lo que comenzó como una pequeña
empresa de ciencias para la vida.
Ha crecido en decenas de sectores.
Un gran conglomerado multinacional.
Por muchos años,
Li Mu ha liderado el desarrollo de Aladdin.
Señor.
¿Qué escribe él ahora?
El joven Kongwen...
...decidió ir a la capital.
Redmane lo sintió.
Hizo que su vieja herida
en la cabeza se resintiera.
¿Está seguro que es él?
Él es la única opción correcta para mí.
Logró perder a su propia hija,
mas no tiene vergüenza.
Tu Ling.
Tus padres fueron
los que te abandonaron...
...no Guan Ning.
No mezcles la vida personal
con el trabajo.
Sí, señor.
¿Cuál es el precio?
¿Qué estás dispuesto a pagar
para recuperar a tu hija?
Lo que sea.
Bien.
Debes matar a alguien.
¿Matar?
Sólo dale una motivación.
Usando tu poder especial.
Hicimos nuestra investigación.
No eres el único con esos poderes.
Algunos no sienten dolor.
Otros pueden producir electricidad.
Y están los que son como tú.
Tú arrojas piedras.
Con una potencia y precisión inusuales.
Observa eso.
Incluso puedes cambiar su dirección.
¿Matar a alguien
realmente te es tan difícil?
Me has estado espiando.
Cada día escudriñamos
un océano de información.
Buscando lo que es útil.
Es decir.
¿De qué otro modo crees
que hallamos a tu hija?
¿A quién persigues?
A un novelista.
La novela que acabas
de oír en vivo...
Se llama "Godslayer."
El nombre del autor es Lu Kongwen.
Aquí está el asunto.
Mi jefe cree
que la novela está afectando su salud.
- ¿Cómo diablos?
- Hay un personaje llamado Redmane.
Cada vez que Redmane
se enferma o se lastima...
...mi jefe se desmaya como hoy.
Ya es la tercera vez.
Hemos probado todos los medios "legales..."
...para que él deje de escribir.
Pero nada funcionó.
Y el escritor ha anunciado...
Que terminará la novela en tres días.
Por el modo en que desarrolla la trama...
...Redmane morirá.
Todos están locos.
¿Tu jefe teme que escriban
hasta matarlo?
- Sé que no lo cree.
- ¿Usted sí?
Lo que importa es que mi jefe lo cree.
Olvídelo.
Si no le interesa.
Entonces váyase.
¿Dónde está el escritor?
- En Twin River City.
- Lo mataré.
- Para recuperar a mi niña.
- Sólo tienes tres días.
Si quieres encontrar a tu hija,
esta es tu última oportunidad.
Anota tus sueños.
Y envíamelos todos los días.
No nos decepciones.
El joven Kongwen bajó del Pico
Bosque Sagrado, dejando el Monte Di.
Y se dirigió al norte,
a la Ciudad de las Nubes.
Las primeras doscientas millas
fueron difíciles.
Kongwen viajaba a pie.
Al llegar al puerto del río Luoshui...
...abordó un carguero
con destino a la capital.
Las extrañas olas
y las bestias acuáticas...
...asustaron a Kongwen.
Pero afortunadamente evitó marearse.
Lo que estaba por venir,
Kongwen lo ignoraba.
Lo único que sabía era
que si no encontraba a Redmane...
Entonces no había necesidad
para él de seguir viviendo.
Redmane...
...era la única alma en el mundo
que aguardaba por Kongwen.
Redmane...
podía sentir la presencia de Kongwen.
Se acordó del padre de Kongwen...
...una vez su amigo.
Y el único hombre al que alguna vez temió.
Muy bien...
...pensó Redmane.
Había estado solo
durante demasiado tiempo.
¡Maldición!
Oye, Kongwen. ¿Qué pasa?
Maldito muchacho.
¿Cómo anotó? ¿En qué pensabas?
¿Eres idiota?
¿Qué te pasa?
Eres un adulto.
¡Métete con alguien de tu tamaño!
Pásamela. Vamos.
¡Pásala!
Hora de almorzar, Kongwen.
Viene todos los días a gorronear comida.
No soporto verlo.
Tiene casi treinta años.
Sin trabajo. Sin ingresos.
Él es la definición de un parásito.
¿Qué estás mirando?
¿Por qué me sigues?
¿Qué?
Te vi cuando yo almorzaba.
Y cuando jugaba al fútbol.
¿Por qué me sigues?
Soy... Soy un fan tuyo.
¿Un fan?
¿Eres mi fan?
¿Así que me seguiste?
¿De dónde eres?
Soy de Liaoyuan.
¿Y viniste tan lejos para verme?
No seas estúpido.
¿Qué? ¿Cómo llegaste hasta aquí?
¿En avión? ¿En tren?
- ¿En barco?
- ¿Eres casado?
- Divorciado.
- Se tarda mucho en llegar en barco.
¿Cuál de mis novelas es tu favorita?
Godslayer.
Godslayer, ¿eh?
¿Quién es tu personaje favorito?
El joven Kongwen, por supuesto.
Así que te gusta más
la trama de Kongwen.
Así parece.
La de Baihan Fang
no es lo suficientemente interesante.
¿Cómo?
¿Cuál es "Beihanteng"?
Elaboro un nuevo personaje.
Alguien que ha sido cegado
y no puede ver la realidad.
Pero no he hallado
el modo de escribirlo.
Redmane...
- ...sintió la presencia de Kongwen.
- Disculpe.
Aló.
¿Por qué hablas con Kongwen?
Sólo haz tu trabajo.
¿Estás grabando?
¿Te parece extraño?
¡Claro que es extraño!
Aló.
Deja de hablar con él.
Termina el trabajo.
Deja de darme órdenes.
Dime...
¿Qué quiere decir Kongwen con "Baihanfang"?
No vi esto en la novela.
¿No me mostraste la novela completa?
Te ayudo a matar a alguien,
¿y aún así me ocultas cosas?
¿Qué puede importar eso?
Bien. Se lo preguntaré yo mismo
a Lu Kongwen.
¿Quién me llama?
Mi fan.
Olvidé preguntar tu nombre.
- Soy Guan Ning.
- Guan Ning.
¿Qué pasa?
Mencionaste un tal "Beihanfeng,"
en tu novela.
- No, es Baihan Fang.
- ¿Quién es ese?
¿Estás bien?
Casi me matas.
Oh, lo siento.
Me estaba quedando dormido.
¿Estás bien?
¡Vete al carajo!
Lo siento. Acabo de llamar a la policía.
Llegarán en cualquier momento. Aguarden.
¿Guan Ning?
Guan Ning.
No soñé con mi hija anoche.
Lo cual es raro.
Pero fui a esa ciudad.
Era tan grande.
Había hombres armados.
Algo carmesí cubría mi cabeza.
No podía ver nada,
sólo seguía corriendo.
Alguien me estaba persiguiendo.
Pero no sabría decir quién.
Esta es la capital.
¡Qué ciudad!
¿Esto es una especie de carnaval?
Lo descubrirás cuando veas lo suficiente.
Niño.
- ¿Estás bien?
- Abuelo.
Veo que estás bien preparado
con todo este equipamiento.
¡Señor!
¿Qué hay más adelante?
¿Por qué todos bregan por llegar allí?
Para adorar a Lord Redmane.
DISTRITO DEL DRAGÓN, CIUDAD DE LAS NUBES
Lord Redmane.
Arrodíllense.
Bendice a todos los seres conscientes.
¡Bendice a todos los seres conscientes!
¡Donde el dragón vuela!
Todos los enemigos caen.
¡Lord Redmane!
¿Quién es este sujeto?
Redmane.
Él no es un mortal como tú.
¡Donde el dragón vuela!
Todos los enemigos caen.
El dragón se levanta, Baihan cae.
Roben las pinturas. Arrebaten las sedas.
El dragón se eleva, Baihan cae.
Roben las pinturas.
Esto no es un festival.
¡Claro que no!
Esta Ciudad de las Nubes
tenía 18 distritos.
Ahora sólo quedan el distrito
del dragón y el de Baihan.
¿Por qué? Redmane ordenó
a todos que lucharan entre sí.
Hasta que ya no existieran, ¡ja, ja!
DISTRITO DE BAIHAN
Realmente es una guerra.
¿Por qué todos lucen tan felices?
Este es un mundo de caos y locura.
Y todo es por culpa de Redmane.
Pero tú...
¿De veras crees que puedes matarlo?
Arrebaten las sedas.
El dragón se levanta, Baihan cae.
Roben las pinturas. Arrebaten las sedas.
Arqueros adelante.
¡Disparen!
¡Shuan Zi!
¡Mátenlos!
¡Mátenlos a todos!
¡Dragones!
¡Disparen!
Brea.
¡Es brea caliente!
¡Ardan!
Quémenlos hasta la muerte.
Lord Redmane.
Bendice a todos los seres conscientes.
Donde el dragón vuela
todos los enemigos caen...
¡No!
¿Quieres huir?
- ¡No, no lo harás!
- Suéltame.
En medio de la calamidad que llega.
Habrá labios resecos y gargantas secas.
Pero en el regocijo de hoy.
Todo es placentero.
Como el verano que
se desvanece en invierno.
Así la imagen de Baihan se desvanecerá.
Esto no puede ser real.
Estás asustado.
¿Qué le pasa a esta ciudad?
Por orden de Lord Redmane...
...sus cabezas serán cercenadas.
Muévanse. Está oscureciendo.
No se olviden del toque de queda.
El auto que me embistió ayer...
Tú lo planeaste, ¿no?
Tu comportamiento ayer fue terrible.
Supongo que ya no quieres
encontrar a tu hija.
Y quizás ella tampoco quiera verte.
¡Mentira!
No sabes nada sobre la pérdida de un hijo.
Sácalo.
Tu Ling.
¡Tu Ling!
¡Papá, ven a buscarme!
Puedes lograrlo si lo intentas.
Si no, el monstruo me atrapará.
Papá estará ante el monstruo.
Y te rescatará.
¡Dije que lo saques!
Eres muy resistente.
No voy a morir.
Traeré a Tangerina a casa.
Ella me está esperando.
Hola, señor.
Es la recepción.
Hay un Sr. Lu aquí buscándole.
Bajaré enseguida.
Dejaste caer esto.
Contenía una tarjeta de habitación.
Así pude encontrarte.
¿Puedes mostrarme los alrededores?
Ya sabes, un lugar no tan concurrido.
¿La leíste?
- ¿Leer qué?
- Godslayer.
La actualicé anoche.
- No se está cargando.
- Tu teléfono es una basura.
Mis palabras fueron seguidas anoche.
Todo gracias a tu libreta.
Realmente me inspiró.
- Así que gracias.
- De nada.
Mi libreta. Aguarda.
¿Por qué leíste mi libreta?
Lo sé, debí haber preguntado.
Pero me atasqué en esta rutina
tanto tiempo. Y estaba enloqueciendo.
Esas ideas en tu libreta,
¿cómo se te ocurrieron?
No es asunto tuyo.
Las soñé, eso es todo.
Lo siento.
No quise molestarte.
Sabes.
En el pasado.
Yo no era tan nerd.
Era muy extrovertido.
Hasta tenía novia.
Pero una vez...
...me leo una novela.
De la biblioteca.
Se llamaba "Vaivén."
Y realmente me conmovió.
Así fue como me enamoré de las novelas.
Una vez que empecé a escribir.
Nada más importaba.
Nada.
En absoluto.
Suficientes ladrillos.
Vamos.
Escribir y escribir...
Y para cuando me di cuenta...
Mi novia se había ido.
Mi diploma fue cancelado.
No pude encontrar trabajo.
Pero me sentía bien.
Tenía mi novela para escribir.
Aunque me sentía mal por mi madre.
Ya han pasado seis años escribiendo.
¿Seis años?
Sí, y no se gana precisamente bien.
Vivo de mi madre.
Seis años y aún no la has realizado.
Simplemente...
...deja de escribir.
Es inútil.
No importa lo que la gente diga de mí.
Siempre he creído...
...que puedo lograrlo.
Mientras siga escribiendo...
...mi existencia...
...tiene sentido.
¿Oíste eso?
¿No?
En una calle desierta...
Kongwen persiguió imprudentemente
a los jinetes carmesí.
Esa armadura parlante
no habla desde hace tiempo.
Tal vez se quedó dormido.
Anda, vamos a casa.
Eres muy pesado.
Aléjate.
Lo has perdido.
Ya está frío.
¿Es tu hermano?
Se podría decir que sí.
El premio de las bocas de los muertos,
pueden intercambiarse por comida.
Esos jinetes.
¿Quiénes eran?
Cuando tocaron sus cuernos.
¿Por qué todos se dispersaron?
¿No eres lugareño?
No es de extrañar.
Esas son las tropas personales de Redmane.
Cuando no hay combates,
se impone un toque de queda.
Ellos salen y suenan sus
cuernos antes del atardecer.
Luego del anochecer...
No se le permite salir a nadie.
¿Qué pasa si lo hacen?
Morirán.
Si no fuese por ti...
Habría muerto diez veces.
Esta cosa carmesí...
No puedo ver nada.
Niñita.
¿Qué pasa?
No es nada bueno. El sol.
¿El sol?
Olvidé la hora.
No te preocupes.
Corre rápido.
Por aquí, rápido.
Por aquí.
Aquí.
¡Callejón sin salida!
¡Sube al techo!
Sube.
Vamos.
No puedes correr rápido cargándome.
Aquí.
Por aquí. Vamos, date prisa.
¡Detente!
Corre.
¿Lo oyes?
Llega de nuevo.
Guan Ning.
¡Guan Ning, socorro!
Pequeña Tangerina.
Oh, pequeña Tangerina.
Pronto crecerás.
Crece, crece, crece.
Pequeña Tangerina.
Oh, pequeña Tangerina.
♪ Pronto crecerás alto. ♪
♪ Crece, crece, crece. ♪
♪ Pequeña Tangerina. ♪
♪ Oh, pequeña Tangerina. ♪
♪ Para crecer bien debes comer bastante. ♪
♪ Pequeña Tangerina. ♪
♪ Oh, pequeña Tangerina. ♪
♪ Pronto crecerás alto. ♪
♪ Pequeña Tangerina. ♪
♪ Oh, pequeña Tangerina. ♪
♪ Para crecer bien debes comer bastante. ♪
♪ Ahí estoy yo, la pequeña y
encantadora Tangerina. ♪
♪ Papá dice que soy la
mejor señorita sobre la Tierra. ♪
♪ Pero mi papi es un descuidado. ♪
♪ Por favor, perdónalo, mami-- ♪
Esta canción.
¿Quién te la enseñó?
¿Dónde la escuchaste?
¡Dime, dime!
¿Dónde aprendiste esta canción?
¡Dime dónde aprendiste esta canción!
¡Habla!
¡Yu Changhai!
¡Atrápenlo!
¡Desgraciado!
¡Deja de golpearme!
- ¡Deja de golpearme!
- ¿Dónde está mi hija?
¿Dónde está mi hija?
¿Tangerina?
¿La pequeña Tangerina?
Sí.
Tangerina.
Pequeña Tangerina.
¿Dónde está ella?
Viejo...
Sólo escúchame.
No lo hice adrede.
Pero metí a tu hija...
En un saco...
Y la encerré en el maletero.
Tuve miedo de que hiciera ruido.
Así que la drogué.
Esa fue mi primera vez.
Yo era un principiante.
No sabía la dosis correcta.
Así que le di demasiado.
Cuando la revisé más tarde.
Ella...
Ella no se despertó.
Esta es la lluvia, ¿no la conoces?
Se llama "lluvia."
Está lloviendo.
Tú no has jugado bajo la lluvia.
¿Quieres probar? Vamos.
Realmente no fue mi intención.
Tengo dinero. En verdad.
Puedo pagarte.
Viejo, yo te pagaré.
Vuelve al hotel.
Voy a matarlo.
- ¿No oíste lo que dije?
- ¡Muévete!
- Se despertó.
- Cuida de Guan Ning.
Lo necesitamos.
Yu Changhai dijo...
Mi hija está muerta.
Debe estar equivocado.
O está mintiendo.
Debes lucir segura.
Tienes que tranquilizarlo.
Esas cinco niñas...
¿Alguna de ellas era realmente mi hija?
No hay esperanza.
Nunca la hubo.
Estás en un frágil estado emocional.
Haré que alguien más realice esto.
Deberías retirarte.
¡Tu Ling!
¿Qué has dicho?
No podemos dejarlo ir.
Lo necesitamos para matar a Lu Kongwen.
¿Dónde está Yu Changhai?
Lo tenemos.
Hallaré el modo
de entregarlo a la policía.
Recibirá el castigo que se merece.
Castigo.
Entrégamelo a mí, no a la policía.
Una vida por otra.
Es lo que acordamos.
No hay vuelta atrás.
Cambiaré la vida de Lu Kongwen...
...por la de Yu Changhai.
Mañana es el último día.
Espera mi llamada.
Justo ahora...
Realmente querías dejarlo ir.
Esas cinco niñas...
...fueron impostoras, ¿no?
Claro. Guan Ning pasó seis años
tratando de encontrar a su hija.
- ¿Cómo crees que yo podría encontrarla?
- Usaste a su hija muerta.
Sientes pena por él.
Guan Ning es igual que tus padres.
Arrojó a su hija como un pedazo de basura.
Desechada. O extraviada.
Tú también eres un pedazo
de basura desechada.
Y aún así sientes pena por él.
¿Por qué debe ser Guan Ning
quien mate a Kongwen?
Justamente tiene que ser él.
Es esencial.
Vamos, vamos.
Hace mucho tiempo...
El emperador tenía dos generales favoritos.
Uno se llamaba Redmane.
El otro Jiutian.
Eran hermanos por juramento.
Pero por mucho tiempo,
el emperador no asistió a la corte.
Y Redmane rigió en asuntos importantes.
La gente decía que el
emperador estaba muerto.
Redmane los hizo acorralar y decapitar.
Luego de que Jiutian se enteró.
Regresó con sus soldados
para ver al emperador.
Redmane le dijo a Jiutian...
Vete a casa mi buen hermano.
Obedéceme y te haré primer ministro.
Jiutian se negó.
Y comenzó una lucha contra Redmane.
¿Qué pasó después?
Jiutian fue asesinado.
Y declarado traidor.
Todo su clan fue aniquilado.
Redmane estaba resentido con los
ciudadanos que ayudaron a Jiutian.
Así que puso a los 18 distritos
uno contra el otro.
El tiempo pasó.
Y esto se convirtió en una guerra.
Cada vez que comienza la batalla,
Redmane lanza fuegos artificiales.
Supongo que le encanta la guerra.
Papá.
Mamá.
Estoy en casa.
Hace unos años...
Mis padres salieron a comer.
Y deben haberse olvidado
del toque de queda.
Jamás volvieron.
Mi papá pintó esto.
Mi madre en su adolescencia.
¡Es hermoso!
Semejante arte era
lo más valioso de Baihan.
Todas las pinturas del
distrito fueron saqueadas.
Pronto amanecerá.
Vendrán a llevarse
las pinturas de mi madre.
¡Y a matarme también!
Huye conmigo.
No hay lugar adonde huir.
El mundo pertenece a Redmane.
¡Mátenlos a todos!
¡Elimínenlos!
La puerta está cerrada.
¡Pasen sobre el seto!
¡Abran la puerta!
Por aquí.
Registren este lugar.
Busquen pinturas.
No queda nada. Ni una pieza.
¡Maldición! Alguien estuvo aquí.
Matemos a estos dos mocosos
y nos vamos.
No te dejaré atar mi cabeza a un árbol.
¿En serio?
¿Y así es como vas a morir?
Qué aburrido.
Hola. Es Guan Ning.
¿Dónde estás?
Ayer tenías razón.
Por muchos años...
...me he mantenido escribiendo.
Sin ningún éxito.
Y a expensas de mi madre.
He sido muy irresponsable.
Ayer, un loco me estaba
arrojando piedras.
Pensé que iba a morir.
Podía oír mi corazón...
Palpitando en mi pecho.
Fue tan claro.
Por un momento.
Pensé que...
...morir sería más cómodo.
Estaría a gusto.
Tan a gusto.
Lo entiendo.
Toda la vida vivimos de la esperanza.
Pero esa esperanza...
...nunca llega.
Sólo piensa en mi padre.
Un día se encontraba bien...
Y al siguiente murió.
Si alguien me empujara ahora mismo...
Se resolvería todo.
Le agradecería sinceramente
a esa persona.
Desafortunadamente...
Aún no he terminado...
...de escribir tu personaje.
¿A qué te refieres con "mi personaje"?
Ya te lo dije.
En tu libreta.
El guerrero.
Con algo carmesí sobre la cabeza.
"No puedo ver nada."
Eso fue genial.
Te puse en la novela.
Ayer.
Lo escribí apresuradamente en tu libreta.
Bueno, técnicamente hablando.
No fuiste tú a quien personifiqué.
Más bien...
A un guerrero carmesí.
El cual surgió de ti.
Corre.
La herida en la cabeza del guerrero...
Es exactamente igual que la tuya.
Idéntica.
Por lo que escribiste...
El guerrero no parece estar
persiguiendo a Kongwen...
Sino persiguiendo a la niña.
Creo que...
Iba tras la flauta de la niña.
¿Una flauta?
No lo sé.
Pero el guerrero... Fue encantado
por la flauta de Tangerina.
¿Tangerina?
¿Quién es esa?
La niña del relato.
Esa niña de diez años.
La de Baihan Fang.
Ella perdió a sus padres.
Cada vez que este Redmane
enferma o se lastima...
Mi jefe se desmaya como hoy.
Ya es la tercera vez.
Supongo que la de Baihan...
No es lo suficientemente interesante.
Así que te puse en la novela.
Y se debe a tu sueño.
Mi jefe determinó que eres tú.
Él cree que es el destino.
Traeré a Tangerine a casa.
Ella me está esperando.
Papá, ven a buscarme.
Tú puedes si lo intentas.
Si no, el monstruo me atrapará.
Papá, ven a buscarme.
Tú puedes si lo intentas.
Si no, el monstruo me atrapará.
Tu novela...
¿Puede cambiar la realidad?
Esa es una pregunta fuera de lo común.
Una novela que cambia la realidad.
No lo sé...
Pero sí creo...
Que el mundo y la gente de la novela...
...existen.
En algún lugar...
Están como nosotros.
Viviendo.
De verdad.
Aunque eludieron al guerrero carmesí...
...Kongwen y Tangerina
fueron rodeados por una multitud.
¿Cómo se escapan?
Bueno, eres tú quien lo escribe.
Y puedes decidir
lo que pasa a continuación.
Dime.
Esa armadura que habla...
¿De qué lado está?
La armadura se alimenta
de la sangre de Kongwen.
Así que esos dos tienen esta...
...rara simbiosis.
Bueno, eso es evidente.
¡Ya lo tengo!
Van a matar a Tangerina.
Y se llevarán las pinturas de sus padres.
Tu corazón está acelerado, jovencito.
Mataré a quien ponga
una mano sobre esta niña.
Sí, el gusto por la sangre.
¡Mátenlos!
Cuelguen sus cabezas en un árbol.
Monstruos.
Cucarachas.
Vengan.
Déjenme aplastarlos.
¡Corre Tangerina!
Mi albóndiga.
¡Detente!
¡Basta!
¡Rápido!
¡Huye!
Eres tú.
No.
Imposible.
Cómo puede ser... ¿A qué se debe esto?
¡Levántate!
¿Estás bien?
¿Terminaste?
Ya tuve suficiente.
¿Por qué suspiras? Yo realmente--
¿Qué rayos--?
Oye.
¡Ah!
¡No! ¡Por favor!
No pensé...
...que serías tan...
...malvado--
- ¿Qué más quieres?
- Arrodíllate.
¡Jamás!
En cuatrocientos años...
Nunca me lo esperé.
Un mortal...
...controlándome.
Bebiste demasiado de mi sangre.
¿Y qué? ¡Tu sangre es deliciosa!
- Me contuve por cuatrocientos años--
- Retorna.
Bastardo.
¡Eres un bastardo!
Tu Ling. Sé que estás escuchando.
Renuncio.
No dejaré que Lu Kongwen muera.
Una vez que él termine la novela...
...me entregaré a la policía.
Tangerina. Donde quiera que estés.
Incluso si no puedes volver...
...haré que sigas viviendo.
- ¿Quién rayos eres tú?
- He venido a matar a Redmane.
Conozco el camino...
...al palacio de la montaña,
te llevaré allí.
Estás repleto de ideas.
Quizás podrías hacerme un favor,
y ayudarme a terminar la novela.
Serás el primero en leerla.
Este sujeto.
Es mi papá.
- Me refiero al hombre a su lado.
- Es un amigo de mi papá.
Es...
Sí.
El famoso Li Mu.
Fueron juntos a la escuela de medicina.
Mi papá...
...fundó una empresa con él.
Entonces, un día, tuvieron un accidente.
Y mi papá murió.
Toma un descanso.
Busquemos un lugar tranquilo.
Conocías a Lu Kongwen desde hace tiempo.
Es el hijo de tu socio comercial.
¿Por qué me ocultaste eso?
¿Cómo murió su padre?
¿Qué más me estás ocultando?
No te lo dije
por tu propio bien.
¿De veras crees que su novela puede
matarte? ¿O sólo quieres matar la conexión?
Yo creo en el karma.
Después de Lu Kongwen y Guan Ning...
Yo soy la siguiente, ¿no?
Pues renuncio. Con efecto inmediato.
Sr. Li, lo chequeamos hace unos días.
Y todos sus niveles estaban bien.
Hoy aparecen algunas anomalías.
Pero siguen dentro del rango de
seguridad. Si aún le preocupa...
Entonces por favor regrese sin demora.
Y haremos otra revisión exhaustiva.
Señora. ¿Éste es su auto?
Por favor, sáquelo de la zona de descarga.
Genial, ¿eh?
Contiene una batería de litio. Con una
corriente muy potente. ¿Quieres probar?
De hecho, pensé que tú
generabas energía.
Ves demasiadas películas
de ciencia ficción.
Sólo soy más difícil de electrocutar
que la mayoría de la gente.
De niño, siempre estaba
tocando enchufes.
Para recargarme...
Y así sacudir a las chicas
de la escuela. Era muy divertido.
Disculpa. Te estoy molestando de nuevo.
No pasa nada.
Puedes usar este lugar cuando quieras.
- Quédate con la llave.
- De acuerdo.
Por alguna razón...
El camino no estaba patrullado
por los guardias de Redmane.
Cuando debería haber sido así.
Así que Tangerina y Kongwen
llegaron fácilmente al palacio.
No arriesgues tu vida. Vuelve a casa.
Oí que... Muchos de los que
desaparecen acaban en el palacio...
...como discípulos de Redmane.
Mis padres podrían estar allí.
Debo ir a buscarlos.
Kongwen.
Regresa.
Ya sé por qué Redmane impuso
un toque de queda.
Sus soldados no pueden
moverse de noche.
Redmane no quiere que la gente se entere.
Vamos.
Bajaré a dar un paseo.
Volveré pronto.
Aquí.
¡Toma esto!
¿Dónde está?
Separémonos y busquemos.
¿Sigues avanzando?
Debes anhelar la muerte.
Ayúdame a vengarme.
Cuando Redmane esté muerto...
- ...te dejaré ir.
- No me tomes por tonto.
Soy uno de los que mataron a tu hermana.
Mi verdadero enemigo es Redmane.
Ya te maté una vez.
No siento odio hacia ti.
Todo el tiempo...
...te he tratado como mi amigo.
¡Vamos, una más! Vamos.
Vamos.
Mira. ¿Se te agotaron?
Mira con atención.
Me cambiaré a la corriente más alta.
De veras. No sentirás nada.
Créeme.
Se siente bien.
Vamos, pruébalo.
Vamos.
Guante de goma.
Piso de madera.
Aislamiento.
¿Cómo pudiste ser tan malvado?
El tamborileo se hace más fuerte.
Pero no se ve al tamborilero.
Oye.
- ¿Qué?
- Armadura, ¿qué aspecto tiene Redmane?
Nunca lo he visto, nadie lo ha visto.
Deberías regresar.
- Redmane. ¡Muéstrate!
- Me estás asustando.
¡Me llamo Kongwen!
¡Vine a matarte!
No hay nadie en casa.
Sigue mi consejo y vete.
Eso no es tamborileo.
No es de tambores.
Son los latidos de su corazón.
Redmane.
Maldito idiota.
Muy bien, es suficiente.
Sólo ríndete.
Deberías ir al hospital.
Yo conocí este rostro.
Es inconfundible.
Del mismo linaje.
¿De qué estás hablando?
¿En verdad no lo sabes?
El año en que naciste...
...yo fui a verte.
Tu nombre es Kongwen.
Eres el hijo de mi hermano por juramento...
...Jiutian.
Desde el principio...
...nunca debí dejarles vivir
a ti y a tu hermana.
¡Esto es el verdadero karma!
Pero está bien.
He estado solo...
...por demasiado tiempo ya.
Este Jiutian del que hablas.
Mi padre...
¿También fue asesinado por ti?
Te llevaré...
...a ver a tu padre.
No intentes huir.
Ya lo sabes...
No puedes escapar.
¿Viste eso?
Entre sus cejas.
Había una espada clavada ahí.
Parece que Redmane
no es tan invencible.
Hagámoslo.
Yo te cubriré.
Tu padre está aquí.
Asesinado bajo este árbol.
Y enterrado aquí también.
Antes de convertirme en un dios...
Él fue mi mejor amigo.
Luchamos juntos en las batallas.
Bebíamos juntos.
Charlábamos.
Lo extraño mucho.
¡Tú lo mataste!
Así es.
Por desgracia, los mortales
no pueden escapar de la muerte.
Me daría mucha alegría...
...matarlo unas cuantas veces más.
Tangerina. Quédate atrás.
- ¿Cómo le peleamos?
- Córtale los pies.
Ve por él.
¡Cuidado!
Un simple mortal.
Atreviéndose a matar a un dios.
No mereces ser una persona.
¡Eres un demonio!
¡Ve por él!
Cuando sujeté a tu padre en mis manos...
...él luchó durante un buen rato.
Ahora me pregunto.
¿Cuánto tiempo podrías tú durar?
¡Toma esto!
Suéltame.
¡Albóndiga!
Te mataré, lentamente...
Muchacha.
¿Qué melodía es esa?
Es una que me enseñó mi padre.
Él dijo.
Cada vez que yo toque esta melodía...
...él vendrá a rescatarme.
Tu padre te mintió.
¡Basta!
Me está irritando los nervios.
¡Tangerina!
Es mi culpa., es mi culpa.
La novela está retrasada.
Tengo que terminarla.
Pasen la noche aquí
para observación.
Lo siento.
He llegado tarde.
Parece que...
...este Lu Kongwen...
...no lo logró.
Mi plan original era que la policía
pensara que te habías suicidado.
Y que la policía descubriera...
...el nombre de Tangerina en la novela.
- Y que es muy similar al de mi hija.
- Además...
¿Recuerdas el diario de sueños
que nos enviaste?
Yo... forjé tu escritura a mano
y alojé tus sueños.
Esto prueba mis sospechas.
Kongwen está relacionado con
la desaparición de Tangerina.
Por eso yo quería matarlo.
Hackeaste mi teléfono.
- Así yo no leería las partes sobre ella.
- ¡Qué coincidencia!
Que tu hija también
se llame Tangerina.
Por eso me elegiste
como chivo expiatorio.
Una vez que yo muriera,
este caso se cerraría...
...y nadie sospecharía de ti.
Será mejor que ambos se vayan ahora.
Recibirán su compensación.
Cinco millones para cada uno.
Crees que puedes disimular esto.
Pero la muerte del padre de Kongwen...
...es suficiente para hundir.
No me agrada perder.
Llama a la policía.
Somos cómplices.
¿Quieres que caigamos juntos?
Sólo sigue adelante con tu vida.
Muy bien.
Necesitaré la computadora.
Guan Ning. Tranquilízate.
Tengo que terminar la novela.
¿Es una broma?
No sabes escribir.
Sólo sabes lanzar piedras.
Ya comprendo.
No me enviaron a matar a Lu Kongwen.
Estoy aquí para ayudarle
a terminar la historia.
Tuve esos sueños...
Porque Tangerina me estaba llamando...
...desde el otro mundo.
Él realmente está perplejo.
Realmente la perdiste.
¿Crees que puedes escribir su
vuelta a la vida? No tienes ese poder.
Sí, lo tengo.
Porque yo creo.
Estás demente.
Dámela.
Tu Ling.
Tengo mucha curiosidad...
Por ver si esta novela
puede escribir tu muerte.
Soy Tangerina, amada por
todos los que me miran.
Mamá dice que soy
la mejor señorita del mundo.
Para crecer bien
debo comer bastante.
Creo que...
...puedo escribir esto.
¡Devuélveme a Tangerina!
Qué muchacha tan terca.
Tangerina.
Es inútil.
Nadie vendrá a salvarte.
¡Qué vanas son las esperanzas
de los mortales!
¡Tangerina!
¡Papá está aquí!
¡Saluda a mi gran amigo, simio!
Papá, estoy aquí.
¡Pronto! ¡Sálvame!
¡Toma esto! ¡Te patearé el trasero!
¿Te diviertes? ¿Quién es el jefe ahora?
Tangerina. Tu papá realmente vino.
Recarga.
¡En nombre de la luna, te castigaré!
¡Cañón humano!
Esa espada en su frente.
¿Estás vivo?
Papá.
¿Qué rayos--? Tengo que ayudarle.
¡Papá!
¡Tangerina!
¡Papá está aquí!
¡No puedes sacarla!
Devuelve la espada de mi padre.
¡Detente!
No quiero morir.
Hay mucho más que tengo por hacer.
Yo...
...necesito más tiempo.
...puedo superar a todos.
Y convertirme en... un verdadero...
...Dios.
Dios.
¡Vence al monstruo por mí, papi!
¡Como quieras!
Si mis padres hubiesen sido como tú...
No habría conocido a Li Mu.
Los médicos me pidieron que les dijera
que Lu Kongwen está estable.
Li Mu. La policía está en camino.
¡Guan Ning!
Oh, mi dulce Tangerina.
Pequeña Tangerina.
Pronto crecerás.
Crece, crece, crece.
Oh, mi dulce Tangerina.
Mi dulce Tangerina.
Si quieres crecer bien.
Pues debes comer bastante.
Soy Tangerina, amada por todos
los que me miran.
Mamá dijo...
Que soy la mejor señorita del mundo.
Mi papi...
...es un descuidado.
Perdónalo, mami.
Papá.
¿Por qué tardaste tanto?
Papi...
Papá, no llores.
Papá, vamos a casa.
Vamos a casa.
Traducción por
jantoniot
Sincronización por